# PyPassGen

PyPassGen - это простой проект на языке Python, который генерирует случайные пароли заданной длины. Он позволяет создавать надежные пароли, состоящие из букв (как заглавных, так и строчных) и цифр.

## Установка

1. Убедитесь, что на вашей системе установлен Python.
2. Клонируйте репозиторий проекта:

   ```
   git clone https://github.com/your-username/PyPassGen.git
   ```

3. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd PyPassGen
   ```

4. Запустите следующую команду для установки необходимых зависимостей:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

Чтобы использовать PyPassGen, следуйте этим шагам:

1. Запустите файл `main.py`:

   ```
   python main.py
   ```

2. Введите желаемую длину пароля по запросу.

3. PyPassGen сгенерирует случайный пароль указанной длины и выведет его на экран.

## Настройка

Вы можете настроить PyPassGen в соответствии с вашими требованиями. Вот несколько идей:

- Добавьте дополнительные проверки сложности пароля.
- Реализуйте функцию сохранения сгенерированных паролей в файл.
- Создайте графический интерфейс для более удобного использования.

## Вклад

Все предложения, сообщения об ошибках или запросы на добавление новых функций приветствуются! Пожалуйста, откройте issue или отправьте pull request в репозиторий проекта на GitHub.

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях лицензии MIT. Дополнительную информацию вы найдете в файле [LICENSE]([https://github.com/your-username/PyPassGen/blob/main/LICENSE](https://github.com/mepashka/PyPassGen/blob/main/LICENSE.txt)).

## Благодарности

- Модули `random` и `string` в Python за генерацию случайных паролей.
- Сообщество open-source за ценные вклады.

Вы можете свободно использовать и изменять этот проект по своему усмотрению. Удачного генерирования паролей!
